# Genesis-school-application-for-learning

## Додаток містить дві сторінки:

- [x] сторінка з курсами;
- [x] сторінка з переглядом курсу;

## Детально про сторінки:

- [x] В стрічці з курсами необхідно відобразити останні 10 курсів. Курс містить:
    - [x] Фото курсу.
    - [x] Заголовок курсу.
    - [x] Кількість уроків, навички та рейтинг.
    - [x] На сторінці виводимо 10 курсів і додаємо пагінацію.
    - [x] Додатково:
        - [x] при ховері відтворювати відео без звуку.
- На сторінці з переглядом курсу відображається перше відео з даного курсу, деталі про курс та список уроків:
    - [x] При кліку на урок (якщо він не заблокований) для перегляду відкриється поточне відео, користувач повинен розуміти, який урок з курсу переглядає.
    - [x] Необхідно зберігати прогрес перегляду відео та уроку курсу (зберігати локально).
    - [x] Якщо урок заблокований показати це користувачу.
    - [ ] Додатково:
        1. Зробити функціонал picture in picture (без сторонніх бібліотек):
            - Відео можна вивести поверх сторінки при кліку. При цьому відео знаходиться у правому нижньому куті сторінки й можна ходити по інших сторінках.
        2. Додати зміну швидкості програвання відео через клавіатуру (без сторонніх бібліотек) (комбінація клавіш на власний розсуд):
            - Так же вивести інформацію біля відео як цим користуватись.

## Додаткові завдання:

- [ ] пропрацювати помилки від API (помилка мережі, ...);
- [x] адаптив під мобільну версію;
- [x] анімація завантаження відео;
- [ ] код покритий тестами;
